readme.md, before:

# Fundamentos de dados do Microsoft Azure

Este repositório contém os exercícios práticos de laboratório do curso da Microsoft [DP-900 *Microsoft Azure Data Fundamentals*](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/certifications/courses/dp-900t00) e dos [módulos individuais do Microsoft Learn](https://docs.microsoft.com/en-us/users/23110622/collections/0kjyh8rn5gdrjj/). Os laboratórios foram pensados para acompanhar os materiais de aprendizado e para você praticar o uso das tecnologias descritas. 

## O que estamos implementando?

- Vamos fazer atualizações constantes no conteúdo deste curso para acompanhar os serviços do Azure usados nele.  Estamos publicando as instruções e os arquivos de laboratório no GitHub para permitir contribuições abertas entre os autores do curso e os MCTs, com o objetivo de manter o conteúdo atualizado com as mudanças na plataforma do Azure.

- Com isso, esperamos criar um senso inédito de colaboração com os laboratórios; se ocorrer alguma alteração no Azure e você for o primeiro a detectar durante uma execução, vá em frente e faça uma melhoria diretamente nas fontes do laboratório.  Ajude seus colegas MCTs.

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 19:48)

readme.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# Fundamentos de dados do Microsoft Azure

Este repositório contém os exercícios práticos de laboratório do curso da Microsoft [DP-900 *Microsoft Azure Data Fundamentals*](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/certifications/courses/dp-900t00) e dos [módulos individuais do Microsoft Learn](https://docs.microsoft.com/en-us/users/23110622/collections/0kjyh8rn5gdrjj/). Os laboratórios foram pensados para acompanhar os materiais de aprendizado e para você praticar o uso das tecnologias descritas. 

## O que estamos implementando?

- Vamos fazer atualizações constantes no conteúdo deste curso para acompanhar os serviços do Azure usados nele.  Estamos publicando as instruções e os arquivos de laboratório no GitHub para permitir contribuições abertas entre os autores do curso e os MCTs, com o objetivo de manter o conteúdo atualizado com as mudanças na plataforma do Azure.

- Com isso, esperamos criar um senso inédito de colaboração com os laboratórios; se ocorrer alguma alteração no Azure e você for o primeiro a detectar durante uma execução, vá em frente e faça uma melhoria diretamente nas fontes do laboratório.  Ajude seus colegas MCTs.
